[音乐]
不是绿屏嗨，我是吉米，我是节目的主持人，请问你是什么人
我希望在我家中做的一切都做得很好，您在洛斯这里知道
我不得不说，在洛杉矶待在家里有很多积极的方面
空气污染消失了，没有人流，犯罪几乎降到了
没有什么比现在更糟的时间成为我曾经拥有过的亚马逊包裹小偷了
阻止自己偷走他们，但有趣的是犯罪率下降了
同时每个人都穿得像要抢劫一样走动
驿马车，再没有比现在更好的时间拥有高速车了
追逐高速公路是敞开的杰伊现在在逃亡中，他和AC将
到达危地马拉，别忘了明天是正式的星期五，
毫无理由地打扮，今晚也很特别，让我们现在去吉列尔莫
吉列尔莫告诉我们今晚今晚星期四星期四
口渴口渴星期四正确吉米谢谢你没事
因此，上周吉列尔莫（Guillermo）给了我们有关如何庆祝“口渴”星期四的绝妙建议，
我想看看你今晚是否还有另一个，因为人们正在寻找
喝酒的理由是，吉米，我有一个这个地方是为了复活节，好吧，好吧，很棒
这是什么，所以先带一个巧克力兔子好吧，好吧
像这样折断耳朵，然后带上龙舌兰酒，然后倒出
龙舌兰酒好吧，丹，你喝它，
那个叫吉列尔莫（Guillermo）的复活节兔子的调酒是喝醉了，好吧
上口，我喜欢它，不要把它不小心放在你儿子的
周日的小品行，好吧，不，我保证
好的，复活节，我确定你知道或者也许你不知道我知道我们不知道
知道周日再有什么了，今晚是第二天晚上
逾越节我知道有人在举行虚拟的塞德和复活节晚宴，
我猜这是我们能做的最好的事情，但也很奇怪，结束假期很奇怪
通过按休假开会的家庭晚餐，复活节一点都不让人感到兴奋
一年，可能是因为我花了过去三个星期的时间来寻找
已经有鸡蛋了，但是一些企业正在寻找适当的方式来庆祝
法国的这家面包店正在研究这是可食用的
每个巧克力兔子都戴上小口罩是的，我想是的，伙计们不会
在白宫里把病毒传播到他们中间的恐惧中
因为发生的一切，他们不得不对年度
今年的复活节彩蛋卷再次复活节快乐
享受自己，我现在就下来与你同在第一夫人是
跟我来，也许我会得到这个伟大的复活节兔子跟我们来谢谢
大家都很高兴，先生，谢谢。肖恩·斯派塞（Sean Spicer）是你在后面
那个95总统一直在玩复活节游戏，这叫做
把尾巴钉在其他人身上，他迫切希望把责任归咎于事实
昨天我们没有为这场大流行做好准备，他的替罪羊是
世界卫生组织世界卫生组织错了的世界我的意思是
他们从很多方面弄错了他们错了，他们也将威胁降到最低
非常强烈而且不好，是的，他们没有将威胁最小化
他们强烈地将威胁最小化了，因为在此发言的人
在这一点上，一月看起来像您一样可怕，
还是根本没有，而在我们完全控制的情况下，这是一个人
来自中国，我们可以控制它，一切都会好起来的
在防守端他并不聪明，所以现在他们正试图造成伤害
他们控制了总统的贸易顾问彼得·纳瓦罗（Peter Navarro），
在一月和二月写备忘录的人警告总统，
一切都不好，特朗普声称他没有阅读备忘录
这甚至都不是一个很好的借口，所以纳瓦罗现在被派往福克斯新闻社
每天赞美我们亲爱的领导者，我们看到他是
在做他做的事时完全正确，他对棋盘有更深的了解
我想我比任何人都说过，在此之前，我已经反复说过这一点。
危机，我认为他将当现代史上最伟大的总统
他在贸易和移民方面的职位，但我认为
我们所看到的特殊情况是有人更好地玩了国际象棋
比任何人和玛莎，我们都被打败了这种病毒，我们在战争中，他是一个
战时总统，以及有关备忘录和诸如此类的事情的所有内容
知道我们需要集中精力向人们提供药品，而忘记了
提前警告他的备忘录，他是战时总统，他是
最伟大的总统监视着历史，他们在哪里不断发现所有这些东西
生病可怜的老白人，他们有没有使他们成为他们的机器
3d将它们打印在IO爱达荷州某处或他未读备忘的地方
您给他写信警告说，一场灾难即将来临，这使他成为
国际象棋大师特朗普是唯一可能不知道该怎么做的国际象棋大师
下棋的同时，副主席似乎正在学习一些Trumpy新手
关于自我推广的技巧，你知道这些新闻发布会还在继续
永远永远，而且CNN不会把他们从特朗普之后出来的全部事情都带走
医生说的话显然与迈克·彭斯（Mike Pence）坐不下
办公室公开拒绝让白宫健康专家出现在CNN上，直到他们
开始涵盖迈克·彭斯所说的所有内容我不知道我们如何解释这一点
对迈克·潘来说，他不是蝙蝠侠，而是罗宾，在过去的30年中没人在乎罗宾
年，他们拍了9部蝙蝠侠电影，罗宾只在其中两部电影中表现得如此镇定
男孩不知道这对助手是没有办法的
太空部队司令长无论如何都要表现出来
经过多次批评，我今天撤回了命令。我猜他已经辞职了
到黑暗中生存，但谈到宠物，这是研究人员的坏消息
发现猫可以感染日冕病毒，这可能是最糟糕的事情
猫，因为电影中的猫很幸运，大多数猫已经有一项政策
始终与业主保持至少6英尺的距离，但如果不与业主保持距离
我今天用谷歌搜索猫面具这个词，是的，它们确实存在，它们以各种形式存在
颜色仅售3美元和97美分，最后您的猫看起来像是
狗似乎很清楚地发生了一场可怕的滑雪事故
他们无法得到，但是这种冠状病毒的东西一直保持着
根据狗越来越好，特别是史努比狗狗
一项新的调查表明，大麻的使用量已达到历史最高水平，我们真的
需要进行调查，以了解您要做的就是数数香蕉的照片
Instagram上有很多面包，但是其他人还有道理
应该在他们不写剧本或学习新剧本时做
他们说他们将在此期间学习的语言这是
即使夫妻被困在家里而无事可做也没有道理
说我们不太可能看到隔离婴儿潮，那真是可惜
因为我和我的妻子每天都在说，你知道那会很棒
家里有更多的孩子专家说，如果我们
可能会停止问我们重要的其他人为什么他们要装载洗碗机
方式，但我们不能在过去的几周内，您知道我们一直在关注
在那些发现创意方式娱乐自己和他人的人中
检疫，现在在复活节之前是我们以鸡蛋为主题的科林时间
夜晚的杀手[音乐]
您如何看待吉列尔莫在监视器上观看吉列尔莫
现在你喜欢我喜欢吗，我认为这很有趣
吉列尔莫（Guillermo）您是否曾经想过要像完全秃头一样剃光头
嗯，嗯，你知道我在想什么
昨天你是，但我是的，我不是说我不知道​​吉米会不会
是否喜欢，我在本周末的星期一这样做，是的，吉米不喜欢我
认为一切都会很棒，特别是在复活节，你知道你
叫醒您的家庭感到惊讶，您根本就没有头发，只要剃光头
干净，你会那样做，但不要作弊，不要刮胡子，我只想要你
好好剃光头，你以为我想撞我老婆不会
让我再说一遍，我没有工具，请稍等一秒钟，该怎么办
你的意思是你的妻子不会让你让你问她我对她最后提到的
晚上你去让她去让她来吧，让我们见见吉列尔莫，如果我
去找她，她在哪儿，她在屋子里，是的，去抓她
我们将等待前进，好吧，你知道我们要去，我是说你去得到她，我要去
玩点东西，然后我们会回来的，我们会见你的莫的妻子，所以去
继续前进，让她一切都好，你知道这种大流行引发了很多问题
对于每个人来说，有些严肃的世界平凡，所以我做了什么，我问我的
同事进入他们的浏览器历史并分享一些最
他们在过去几周内搜索的随机物品，这些都是我们真正的
这样做过滤掉了色情内容，所以我们现在给您吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的工作人员
生活在Google搜索结果中
冠状病毒造成帕玛森奶酪短缺吗？
隔离检疫最严重的鸡蛋图片
被软禁的人如何在家中度过时光，印度食物会杀人
病毒确实可以杀死克罗纳病毒，而阿克拉却可以杀死电晕病毒
威士忌能杀死冠状病毒吗？五岁的冰冻儿童可以安全食用吗？
蔬菜以及如何使用坐浴盆如何减肥而不做
任何有清洁送货员门的人-或
帖子意味着我如何找到三维棱镜底部的周长
我可以不洗澡多久可以安全地服用多少褪黑激素
孩子们早餐后多久我可以吃午餐如何表达你的狗的肛门
压抑自己整天呆在室内使你的脚闻到什么
船和船之间的区别，你可以自己玩游戏线索吗
克里斯西鸡香蕉面包家伙与大阴茎meme死brendan fraiser
浮潜图片[音乐]
好吧，我不了解我们的员工，但我为布伦丹·弗雷泽·吉勒莫（Brendan Fraser Guillermo）感到高兴
人们现在应该如何隔离他的妻子在哪里
那所房子有多大，发生得很好，她正在洗澡吉米，一切都很好
将电脑带到那里[笑声]